Maaf.
Saachi..
- Bu, kamu?
Ya, sayang.  Dimana Ruhi?
Dia pasti ada di suatu tempat di sini.
Lihat, dia ada di
balik pohon Natal.
Ya.  Terima kasih.
Oh tidak.  Mengapa ibu
datang ke sini sepagi ini?
Artinya tanggalnya gagal.
Ruhi.  - Hai, Bu.
Anda kembali begitu cepat.
Apakah kencanmu sudah berakhir?
Apa yang terjadi disana?
Tidak terjadi apa-apa.
Itu baru saja berakhir.
Mari kita pulang.
'Rudra sudah keluar.
Terima kasih Tuhan.'
“Dia pergi pada waktu yang tepat.”
'Kalau ibu melihatnya, aku
pasti mendapat masalah.'
Ide!  - Apa yang kamu bicarakan?
Aku mau ke kamar mandi, Bu.
Apakah itu idemu?
Saya akan pergi ke kamar mandi di sini
agar aku tidak merasa
ingin pergi nanti.
Saya akan segera kembali.
Ruhi..
- Hai.
Ayo, bergabunglah dalam pesta.
- Tentu.
Anda telah mendekorasi
tempat itu dengan sangat baik.
Terima kasih banyak.
Ini sangat aneh.
Saya tidak pernah membayangkan hal itu
Saya, Rudraksh Khurana,
akan meninggalkan kota
dan tinggal di desa kecil ini.
Di ruang penyimpanan tanpa tempat
tidur dan makan makanan sederhana.
Sekarang saya adalah Santa.
Saya sudah sadar
selama beberapa hari.
Namun selama lima tahun terakhir
Saya telah minum
setiap lima menit.
Ini seharusnya menjadi
saat terburuk dalam hidupku.
Tapi aku merasa ini adalah
saat terbaik dalam hidupku.
Dalam lima tahun terakhir,
saya belum pernah melakukannya
sama bahagianya denganku sekarang bersama Ruhi.
Saat aku melihatnya tersenyum
dan ketika saya mendengar dia
berbicara, saya merasa santai.
Rasanya anak itu
bukan orang asing.
Saya entah bagaimana berhubungan dengannya.
Saya punya hubungan
dengan tempat ini.
Saya merasakan
rasa memiliki di sini.
Itu sebabnya aku tidak
ingin meninggalkan tempat ini.
Rasanya di sinilah
aku seharusnya berada.
Ini adalah tujuan saya.
Sekarang ini adalah segalanya bagiku.
Tapi kenapa?
Mengapa saya merasa seperti itu?
Rudra.
Ada masalah.
- Apa yang telah terjadi?
Ibu di sini untuk membawaku.
Aku akan pulang bersamanya.
Anda harus berjanggut dan masuk
ke rumah melalui pintu belakang.
Selamat tinggal.  - Oke bye.
Dari mana asal ibunya?
Ruhi tidak kembali
dari kamar mandi.
Saya harus mencarinya.
Bagaimana lampunya padam?
Preesha, aku Rudra.
'Rudra ada di sini?'
'Ya Tuhan!
Bagaimana dia bisa datang ke sini?'
'Dia seharusnya tidak
mengetahui bahwa aku masih hidup'
'dan tinggal di sini.'
Ya, silakan datang.
Saya senang Anda ada di sini.
Silakan ambil.
Pesta sudah berakhir.
Preesha!
'Kemana dia pergi?
Itu adalah Preesha.'
'Aku tidak mungkin salah.'
'Aku telah menyentuh tangannya.'
'Artinya Preesha yang
ada di konser tempo hari.'
'Itu artinya dia masih hidup.'
'Aku tahu itu.
Saya selalu mengetahuinya.'
'Itulah sebabnya hatiku
tidak mau menerima'
'bahwa dia sudah pergi.
Dia masih hidup.'
"Dan dia ada di sini sekarang."
'Preesha..
aku ingin bertemu dengannya.'
"Aku ingin menemuinya."
'Di mana aku harus mencarinya?
Dia pasti ada di sini.'
"Aku akan menemukannya."
Tunggu sebentar.  Silakan..
Preesha.
Dimana dia?
Pertama, kupikir itu ibu Ruhi.
Tapi di pameran
itu, itu bukan dia.
Tapi Preesha-lah
yang kutemui hari ini.
Ketika saya memegang tangannya,
saya menyadari bahwa itu adalah dia.
Itu artinya dia ada di sini.
Dia ada di desa ini.
Aku hanya harus menemukannya.
Saya harus menemukannya.
Preesha.
Rudra ada di sana.
Tapi bagaimana mungkin?
Bagaimana dia bisa berada di sini?
Dia telah pergi.
Dia pasti pergi setelah konser.
Bagaimana dia bisa berada di desa ini?
Jika dia ada di sini, pasti
akan terjadi keributan di desa.
Tidak, bagaimana bisa itu Rudra?
Lalu siapa yang
kutemui hari ini?
Ini pasti imajinasiku.
Itu hanya imajinasiku.
Karena, aku selalu memikirkan
dia datang di hadapanku
dan aku melihatnya.
Saya selalu memikirkan dia.
Itulah mengapa..
Itu sebabnya ini
adalah kesalahpahaman.
Itu adalah imajinasiku.
Sudah cukup, Preesha.
Hentikan sekarang juga.
Jangan pikirkan dia.
Katakan pada hatimu untuk
berhenti menemuinya dimana-mana.
Dia tidak akan pernah
kembali ke hidupmu.
Pria yang kamu lihat
hari ini bukanlah Rudra.
Itulah yang saya harapkan.
Itu adalah kenangan.
Jangan terlalu menyusahkan dirimu sendiri.
Jangan memberi terlalu banyak rasa sakit.
Hentikan sekarang juga.
Berhentilah memikirkan dia.
Sekarang, dia tidak akan pernah
bisa kembali ke hidupmu.  Tidak pernah.
Semua ini!  Apa yang terjadi disini?
Siapa yang melakukannya?
- Siapa lagi yang bisa melakukannya?  Kepala desa..
Anak buahnya mungkin yang melakukan ini.
- Tapi kenapa?
Untuk sewa?  Saya
akan memberikannya.
Saya telah memberikannya setiap tahun.
Apa perlunya melakukan ini?
Itu pasti akan terjadi.
Karena anak buahmu melakukan
semua pembalasan terhadap kami.
Dia mengalahkan kami dengan buruk.
- Anak buahku!
Ya.
Ketika kami pergi ke rumah
Anda untuk mengosongkannya
dan membuang barang-barang,
dia datang ke sana.
Dia mengalahkan kami dengan
buruk.  Lihat, kakinya patah.
Dia mematahkan kepalaku.
Itu sebabnya kami membalas dendam.
'Oh ya!  Yuvraj mengalahkan mereka.'
Ingatlah hal ini.  Kepala bilang kamu
harus membayar sewa dalam dua hari.
Sekarang, kliniknya rusak.
Bagaimana Anda akan membayar sewa?
Itu juga dalam dua hari.
Dia juga menanyakan hal ini padamu.
Bayar sewa dalam dua hari.
Jika tidak, Anda
tidak akan lolos kali ini.
Kami akan mengusirmu dari rumah.
Kami akan melihat siapa yang akan menyelamatkan
Anda kali ini.  Ayo.  Ayo pergi, Bala.
Sangat menyenangkan di pesta
kemarin.  Itu
adalah pesta terbaik.
Mengapa kamu bersin?
Sepertinya aku kedinginan.
- Bagaimana itu bisa terjadi?
Anda punya selendang.  Apakah
kamu tidak mengambilnya?
Ya.  - Lalu apa yang terjadi?
Jendelanya terbuka.  Tentu saja
kamu kedinginan.  Kamu sangat
seperti anak kecil.
- Aku lupa menutup jendela.
Apa yang harus saya lakukan terhadap
Anda?  Aku harus selalu bersamamu.
Aku harus tinggal bersamamu
sepanjang hidupku, untuk menjagamu.
Kamu juga demam.
Saya akan memeriksa.
Tunggu sebentar.
Ya Tuhan!  Kamu demam tinggi.
- Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku harus memberimu
obat.  Beristirahat
Saya akan pergi ke klinik ibu
dan membeli beberapa obat.
Jangan bangun.  Istirahat total.
- Oke.  Istirahat penuh.
Saya tidak mengerti apa yang harus
saya lakukan.  Masalah yang sangat besar!
Bagaimana saya menghadapinya?
- Jangan khawatir.  Saya akan menelepon anak-anak saya
di sini..
- Tidak, Nyonya, mengapa Anda mempertaruhkan nyawa mereka?
Mereka telah melakukan
banyak hal untukku dan kamu juga.
Tapi tidak lagi.  Semua itu tidak
akan menyelesaikan masalah.
Sampai saya akan
membayar sewa, Rs.  30.000 ini
akan terus terjadi.  Dia
akan mengirim preman.
Mereka merusak klinik saya hari ini
kemudian, mereka akan
mengusirku dari rumah.
Hari itu Raj menyelamatkanku tapi..
Hal itulah yang membuat mereka
marah dan melampiaskannya.
Mereka merusak klinik saya.
Siapa yang akan menyelamatkan kita di masa depan?
- Saya punya uang.
Anda bisa mengambilnya.
- Tidak, Nyonya.  Apa yang kamu katakan?
Berapa banyak lagi bantuan
yang akan kamu berikan padaku?
Saya tahu Anda telah menyimpannya untuk
anak-anak Anda.  Bagaimana saya bisa menerimanya?
Aku tidak bisa, jangan pernah bilang begitu.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Anda tidak memiliki
perhiasan untuk dijual.
Anda menjual semuanya untuk merawat penduduk desa.
- Aku harus melakukan sesuatu.
Jika saya tidak ingin pergi, saya harus
mendapatkan uangnya dalam 2 hari.
Saya akan memikirkan apa yang harus saya lakukan.
Ambil.  Obat.  Memilikinya.
Apa yang terjadi, Ruhi?
Kenapa kamu sedih?
Apa yang terjadi, sayang burung beo?
Saat kamu sedih, kamu terlihat seperti ini.
Seperti paruh bayi burung beo.  Apa
yang telah terjadi?  Apakah ada masalah?
Saya khawatir pada ibu.  - Mengapa?
Apa yang terjadi dengannya?
- Preman merusak klinik ibu.
Mereka membuang segalanya.
- Tapi kenapa?
Pak Raj memukuli para
preman itu, jadi mereka marah
dan menyusahkan ibu.
- Ini salah.
Sekarang mereka menginginkan
sewa dalam dua hari.
Kalau tidak, mereka akan
mengusir kita dari rumah.
Saya khawatir bagaimana
ibu mendapatkan uangnya?
Berapa banyak yang perlu Anda bayar?
- Rp.  30.000.  Jika kita terlambat
dalam dua hari.. Terlambat.  Aku
terlambat ke sekolahku.  Selamat tinggal.
Pak Juneja, cobalah mengerti.  Aku tidak
bisa membuatmu berbicara dengan Rudra.
Faktanya Rudra tidak ada di sini.  Dia
ingin menghabiskan waktu sendirian.
Pak, kalau Rudra sudah siap untuk
konsernya, saya akan informasikan
Oke?  Terima kasih banyak.
- Ruhi melakukan banyak hal untukku.
Sekarang giliranku.  Aku harus
melakukan ini untuk dia dan ibunya.
Saya akan mengatur sewa mereka.
Berikan aku teleponnya.
Halo.  - Ya, Monti.  - Rudra!
Kamu ada di mana?  Apakah kamu baik-baik saja?
Dari nomor siapa kamu menelepon?
Tinggalkan itu.  Saya membutuhkan bantuan Anda.
Dapatkan saya Rs.  1 Lakh, di Rohtak.
- Tunggu.  Rp.  1 lakh!
Mengapa Anda menginginkan begitu banyak
uang?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Bawakan saja uangnya padaku.
Tapi, Rudra.. Tunggu.  Di
mana Anda tinggal di Rohtak?
Aku akan memberitahumu
nanti.  Pertama, datanglah ke
Rohtak dengan membawa
uang.  Temui aku di luar desa.
Anda akan membutuhkan waktu 2 jam untuk
sampai ke sini.  Aku akan menunggu.  Oke?
Segera datang.  Selamat tinggal.
- Rudra, dengarkan aku.
Tuhan!  Apa yang sedang terjadi?
Mengapa dia meminta Rs.  1 lakh?
Bagaimanapun, saya akan pergi ke Rohtak.
Saya akan bertemu dan menanyakannya.
Pak, bagaimana bisnisnya?  Bagus?
Berapa penghasilan Anda dalam sehari?
Rp.  sekitar 500.
- Rp.  500 per hari?  Wah!
Besar.  - Apa kamu mau sesuatu?
- Aku akan mengambilnya nanti.
Aku akan.. Ini sudah larut
malam.  Dimana Ruhi?
Ruhi..
Patung..
Manisku!
Putriku!
Sayang, tahukah kamu sudah
berapa lama aku menunggumu?
Saya sudah menunggu sejak lama.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kami akan
menyajikan es krim favoritmu!
Hore!  Ayo pergi.
TIDAK!  Aku sedang tidak mood.
Kenapa kamu tidak mau makan?
Aku sedang tidak mood.
'Aku menyuruhnya makan es krim'
'dan dia mengamuk.'
"Dia mirip ibunya."
'Dia sangat membumi'
'tapi dia mengamuk.'
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa kamu tidak ingin memilikinya?
Apa yang terjadi?
- Saya khawatir tentang ibu.
Para preman yang
telah kamu pukuli..
Mereka menyusahkan ibu.
Dan mereka bilang kalau ibu
tidak memberikan uang sewa
dalam dua hari maka mereka
akan mengusir kami dari rumah.
Jadi, inilah masalahnya.
Kamu beritahu aku.
Bagaimana kencanmu?
Ibu tidak memberitahuku apa pun.
Kencan saya naik
dan kemudian jatuh.
Semuanya hancur.
Ibumu meledak seperti bom.
Dia menghancurkan segalanya.
Semua kerja kerasku sia-sia.
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.
Baiklah.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Putriku!
Kamu adalah pilihan terakhirku.
Jika Anda tidak berada di sana,
saya ingin tahu apa yang akan terjadi.
Tapi sebelum hal lainnya
kita harus makan es krim.
Es krim akan membuat kita tetap sejuk
dan kemudian itu akan membantu
kita dalam memikirkan ide.
Mari kita makan es krim.  Ayo.
Sudah kubilang, jangan hari ini.
Saya ingin pulang ke rumah.
Selamat tinggal.
Rohi!
Kenapa keduanya seperti ini?
Mereka tidak menghargai saya.
Mereka mengamuk.
Saya tidak dapat membuat ibunya terkesan.
Namun dia pun
tidak mudah terkesan.
Rudra!  - Bunty!
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Dan apa semua ini?  Kamu
hilang sejak berhari-hari
dan tiba-tiba kamu
memanggilku ke sini.
Dan mengapa Anda membutuhkan uang?
Untuk diberikan kepada kepala desa.
Untuk memberikannya kepada kepala desa?
- Ya.
Kami telah membayar dua kali
lipat untuk membatalkan konser.
Ini bukan untuk konser.
Ini untuk sewa.
Anda harus memberikan uang
kepadanya dan memberitahunya
bahwa ini adalah sewa
rumah Priya Sharma.
Sewa tiga bulan terakhir dan
uang muka sewa tujuh bulan.
Tunggu sebentar.  Apa maksudmu?
Lupakan semua itu.
Tapi Anda tidak akan
memberikan uang itu sendiri.
Anda harus mengirim orang lain.
Jika dia mengetahui
bahwa Anda terlibat maka
dia akan mengetahui
bahwa saya pun terlibat.
Maka akan ada masalah.
Tunggu.  Siapa Priya Sharma?
Dan mengapa Anda
membayar sewanya?
Dia adalah ibu Roohi.
Roohi?
- Apakah kamu ingat anak itu
siapa yang terjatuh di sungai?
Oh ya.  Yang kamu simpan.
Aku ingat.
- Aku tinggal di tempatnya.
Namanya Roohi.
Dan kepala desa
menyusahkan ibunya.
Saya membantu mereka.
- Kamu tahu dia berbahaya.
Mengapa Anda terlibat
dalam masalah orang lain?
Saya tidak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Aku hanya tahu kalau
aku terikat pada Roohi.
Aku tidak bisa melihatnya kesal.
Dia sangat khawatir.
Dia adalah anak yang cantik.
Kepala desa mengganggunya.
Aku tidak tega melihatnya dalam kesulitan.
- Hai..
Tapi, Rudra..
- Kenapa kamu berdebat denganku?
Pergi dan berikan dia uang.
Karena ada beberapa hal yang hanya
Tuhan yang bisa beritahukan kepada kita.
Silakan!  Katakan saja padaku apakah
kamu bisa melakukan ini atau tidak.
Apakah saya punya pilihan lain?
Tidak, kan?
Kalau begitu aku harus pergi.
Katakan saja padaku
kapan kamu akan pulang.
Bunty, apakah kamu ingat
aku pernah memberitahumu
bahwa aku pernah
melihat Preesha di konser?
Saya telah melihatnya.
Tapi tadi malam,
aku menyentuhnya.
'Preesa!'  Dan saya yakin dia
masih hidup.  Dia belum mati.
Dan saya yakin
dia ada di sekitar.
Dan sampai aku menemukannya
Saya tidak akan pergi.
Ini adalah batasnya.
Anda sudah gila.
Preesha meninggal lima tahun lalu.
Bagaimana kamu bisa melihatnya?
Bagaimana kamu bisa menyentuhnya?
Tidak, Bunty.  Dia masih hidup.
Preesha masih hidup.
Dan itu dia kemarin.
Mataku boleh saja
salah, tapi sentuhanku..
Saya tidak pernah bisa melupakan perasaan itu.
Preesha masih hidup.
Percaya saya.  Dia masih hidup.
Dan dia ada di desa
ini.  Dan aku tidak
akan pergi sampai
aku menemukannya.
Orang yang Anda
cari tidak hidup.
Dan tidak ada seorang pun yang
bisa kembali dari tempatnya berada.
Lihat dirimu.
Pakaian apa yang sudah kamu kenakan?
Di mana Anda tinggal?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Jangan khawatirkan aku.
Dan tolong pastikan kepala
desa mendapat uangnya.
Kumohon..
- Aku baik-baik saja.
Ayo pergi.  Jangan menunda.
Ayo pergi.  Silakan.
Akan menyenangkan bila
dokter tidak punya rumah.
Dia mengacau denganku.
Bersama saya, kepala desa.
Mari kita lihat bagaimana
dia membayar sewa.
Sebelumnya, saya akan
mengusirnya dari rumah.
Tapi sekarang, aku akan
mengusirnya keluar desa.
Pak!
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Saya datang untuk memberikan
sewa rumah Priya Sharma.
Ini dia.  Ini Rs.  1 lakh.
Sewa tiga bulan terakhir
dan uang muka tujuh bulan.
Anda dapat menghitung uangnya.
Katakan sesuatu padaku.
Siapa kamu?
Dan bagaimana hubungan
Anda dengan mereka?
Anda tidak perlu repot-repot
menanyakan siapa saya.
Hanya khawatir tentang sewa.
Anda sudah mendapatkan uang sewa Anda.
Sekarang, jangan ganggu dia.
Dan juga, Priya Sharma harus
mendapatkan tanda terimanya.
Masalah ini tidak
sesederhana yang saya kira.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Sekarang, saya harus mencari tahu
tentang apa semua masalah ini.
Teman-teman!  Awasi dokter.
Oke, Pak.
Dan juga mencari
tahu tentang pria itu.
Dan bagaimana dia
berhubungan dengannya?
Apakah dia memberikan uang
sewa atau dia diminta melakukannya?
Saya akan mencari tahu kebenarannya.
'Sewa telah dibayar.'
'Tidak ada yang bisa
mengusir kita dari rumah.'
'Tetapi siapa yang membayar sewa?
- Tuan Raj.'
'Pakaianku rusak.'
'Pulanglah dan ganti baju.
- Ya.'
"Aku harus mandi."
'Aku ingin mandi.
- Tapi kamu harus cepat, oke?'
'Pergi dan mandi.'